Repository: UMISolutions/LaserMarking2
Catalog: LaserMarking/Marking Builder Plus 2/MarkingDiagnosticTool_Ver2/Language/Resources_ActiveX.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# _1
source: Tahoma
ko: Dotum
zh_hans: SimHei

# _10
source: Line Width
ko: 선 폭
zh_hans: 线宽度（线的粗细）

# _1000
source: The file does not exist.
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在文件。

# _1001
source: No valid blocks exist.
ko: 유효한 블록이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在有效的信息组。

# _1002
source: A block exists.
ko: 블록이 존재합니다.
zh_hans: 存在信息组。

# _1003
source: Failed to load the model parameter information file.
ko: 모델 파라미터 정보 파일 읽기에 실패했습니다.
zh_hans: 机型参数信息文件装载失败。

# _1005
source: Cannot add overprinting settings.
ko: 덮어쓰기 설정을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加重写程序。

# _1006
source: Cannot delete overprinting settings.
ko: 덮어쓰기 설정을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除重写程序。

# _1007
source: Overprinting settings do not exist.
ko: 덮어쓰기 설정이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在重写程序。

# _1008
source: Enter %s between %d and %d.
ko: %s는 %d~%d에서 입력해 주십시오.
zh_hans: %s请设定在%d至%d范围内。

# _1009
source: Enter %s between %.1lf and %.1lf.
ko: %s는 %.1lf~%.1lf에서 입력해 주십시오.
zh_hans: %s请设定在%.1lf至%.1lf范围内。

# _1010
source: Enter %s between %.2lf and %.2lf.
ko: %s는 %.2lf~%.2lf에서 입력해 주십시오.
zh_hans: %s请设定在%.2lf至%.2lf范围内。

# _10101
source: Marking Builder Plus application error 1 (%s)
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 1(%s)
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误1（%s）

# _10102
source: Marking Builder Plus application error 2 (%s)
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 2(%s)
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误2（%s）

# _10103
source: Marking Builder Plus application error 3
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 3
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误3

# _10104
source: Marking Builder Plus application error 4
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 4
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误4

# _10105
source: Marking Builder Plus application error 5
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 5
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误5

# _10106
source: Marking Builder Plus application error 6
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 6
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误6

# _10107
source: Marking Builder Plus application error 7
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 7
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误7

# _10108
source: Marking Builder Plus application error 8
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 8
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误8

# _10109
source: Marking Builder Plus application error 9
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 9
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误9

# _1011
source: Enter %s between %.3lf and %.3lf.
ko: %s는 %.3lf~%.3lf에서 입력해 주십시오.
zh_hans: %s请设定在%.3lf至%.3lf范围内。

# _10110
source: Marking Builder Plus application error 10
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 10
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误10

# _10111
source: Marking Builder Plus application error 11
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 11
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误11

# _10112
source: Marking Builder Plus application error 12
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 12
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误12

# _10113
source: Marking Builder Plus application error 13
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 13
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误13

# _10114
source: Marking Builder Plus application error 14
ko: Marking Builder Plus 애플리케이션 에러 14
zh_hans: Marking Builder Plus 应用程序错误14

# _1012
source: The block character string is empty.
ko: 블록의 문자열이 비어 있습니다.
zh_hans: 信息组的字符串为空。

# _1013
source: No valid shape setting exists.
ko: 유효한 형상 설정이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在有效的形状程序。

# _1014
source: An available shape setting No. does not exist.
ko: 비어 있는 형상 설정 번호가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在空的形状程序编号。

# _1015
source: Failed to load job file.
ko: 설정 파일 읽어오기에 실패했습니다.
zh_hans: 程序文件装载失败。

# _1016
source: A block cannot be added.
ko: 블록을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加信息组。

# _1017
source: The following characters cannot be used in a file name: #%\/:;,.*?"<>|(space)
ko: 파일명에 다음 문자는 사용할 수 없습니다 #%\/:;,.*?"<>|(space)
zh_hans: 文件名不能使用以下字符: #%\/:;,.*?"<>|(半角空格)(全角空格)

# _1018
source: The file name is too long. Specify a file whose name is %d characters or less in length.
ko: 파일명이 너무 깁니다. %d 문자 이하의 파일명으로 지정해 주십시오.
zh_hans: 文件名过长。 请将文件名设置在%d个字符内。

# _1019
source: Enter %s using between %d and %d characters.
ko: %s는 %d~%d 문자로 입력해 주십시오.
zh_hans: 请在%s中输入从%d至%d范围内的值。

# _1020
source: The same value has already been set.
ko: 이미 같은 값이 설정되어 있습니다.
zh_hans: 已设置相同数值。

# _1021
source: It is not possible to register any more.
ko: 더 이상 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 无法注册更多内容。

# _1022
source: Failed to import file.
ko: 파일 읽어오기에 실패했습니다.
zh_hans: 文件装载失败。

# _1023
source: The block cannot be pasted because it does not exist.
ko: 블록이 존재하지 않으므로 붙여 넣을 수 없습니다.
zh_hans: 不存在信息组，无法粘贴。

# _1024
source: The group cannot be pasted because it does not exist.
ko: 그룹이 존재하지 않으므로 붙여 넣을 수 없습니다.
zh_hans: 不存在组，无法粘贴。

# _1025
source: Too many blocks. Operation canceled.
ko: 블록의 수가 너무 많습니다. 처리를 중지했습니다.
zh_hans: 信息组数太多。处理中断。

# _1026
source: Too many matrices. Operation canceled.
ko: 매트릭스의 수가 너무 많습니다. 처리를 중지했습니다.
zh_hans: 矩阵数过多。中断处理。

# _1027
source: Too many groups. Operation canceled.
ko: 그룹의 수가 너무 많습니다. 처리를 중지했습니다.
zh_hans: 组数过多。中断处理。

# _1028
source: A matrix already exists.
ko: 이미 매트릭스가 존재합니다.
zh_hans: 已存在矩阵。

# _1029
source: No valid groups exist.
ko: 유효한 그룹이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在有效的组。

# _1030
source: No valid matrices exist.
ko: 유효한 매트릭스가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在有效的矩阵。

# _1031
source: A group already exists.
ko: 이미 그룹이 존재합니다.
zh_hans: 已存在组。

# _1034
source: Another block or matrix cannot be added when a fixed point block with trigger on exists.
ko: 트리거 ON 중 정점 블록이 존재할 때는 다른 블록, 매트릭스를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 存在触发ＯＮ时固定点信息组时，无法添加其他信息组、矩阵。

# _1035
source: Cannot be added because it already belongs to a group.
ko: 이미 그룹에 속해 있으므로 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 已存在于组中，无法添加。

# _1036
source: A group cannot be added.
ko: 그룹은 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加组。

# _1037
source: Failed to export file.
ko: 파일 쓰기에 실패했습니다.
zh_hans: 文件导入失败。

# _1038
source: The block data type is invalid.
ko: 블록의 데이터 종류가 바르지 않습니다.
zh_hans: 信息组的数据类型不正确。

# _1039
source: Check No. of characters or available characters, etc. correspond to the code standard.
ko: 문자열이나 사용 가능 문자 등이 코드의 규격에 맞는지 확인해 주십시오.
zh_hans: 请确认字符数及可使用的字符等是否符合代码的规定。

# _1040
source: Character string must be within %d characters.
ko: 문자열은 %d문자 이내로 입력해 주십시오.
zh_hans: 字符串请设定在%d个字符内。

# _1041
source: There is a problem with the character string format.
ko: 문자열의 서식에 문제가 있습니다.
zh_hans: 字符串的格式存在问题。

# _1042
source: The character string link destination is invalid.
ko: 문자열을 링크할 곳이 바르지 않습니다.
zh_hans: 字符串的链接不正确。

# _1043
source: Invalid file format.
ko: 파일 형식이 바르지 않습니다.
zh_hans: 不正确的文件格式。

# _1044
source: A logo/photo file of the same name already exists. Overwrite?
ko: 같은 이름의 로고·포토 파일이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 存在同名徽标/图片文件。是否重写？

# _1045
source: A font file of the same name already exists. Overwrite?
ko: 같은 이름의 폰트 파일이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 存在同名字体文件。是否重写？

# _1046
source: A Z-MAP file of the same name already exists. Overwrite?
ko: 같은 이름의 Z-MAP 파일이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 存在同名Z-MAP文件。是否重写？

# _1047
source: There is an error in block No. %03d. %s
ko: 블록 No.%03d에 에러가 있습니다. %s
zh_hans: 信息组No.%03d存在错误。 %s

# _1048
source: Out of range error
ko: 범위 밖 에러
zh_hans: 超出范围错误

# _1049
source: This is not a valid logo/photo format.
ko: 유효한 로고·포토 형식이 아닙니다.
zh_hans: 非有效的徽标/图片格式。

# _1050
source: Duplicate port number found.
ko: 포트 번호가 중복되어 있습니다.
zh_hans: 找到重复的端口号。

# _1051
source: The minimum block number is replaced with the maximum one.
ko: 최소 블록 번호와 최대 블록 번호가 바뀌어 있습니다.
zh_hans: 调换最小信息组编号和最大信息组编号。

# _1053
source: The device name has been entered in IP address format.
ko: 디바이스명이 IP 주소 형식으로 입력되어 있습니다.
zh_hans: 以IP地址格式输入了设备名。

# _1054
source: The model parameter information file does not exist.
ko: 모델 파라미터 정보 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在机型参数信息文件。

# _1056
source: The model information cannot be found.
ko: 모델 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到机型信息。

# _1057
source: The marking order value is incorrect.
ko: 인쇄 순서의 값이 바르지 않습니다.
zh_hans: 刻印顺序的数值不正确。

# _1058
source: Cannot be used when the model folder is not the same.
ko: 모델 폴더가 동일하지 않으면 사용할 수 없습니다
zh_hans: 并非同一个机型文件夹时，无法使用

# _1059
source: The character string contains unsupported Unicode characters.
ko: 문자열에 대응하지 않는 Unicode 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 字符串中含有不支持的Unicode字符。

# _1060
source: The XY plane cannot be shared
ko: XY 평면은 공유할 수 없습니다
zh_hans: 无法共享XY平面

# _1061
source: Only 2D codes can be specified.
ko: 2D 코드 이외에는 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设定二维代码以外的内容。

# _1063
source: Communication error (USB Connection)
ko: 통신 에러(USB 접속)
zh_hans: 通信错误(USB 连接)

# _1064
source: Communication error （%s）
ko: 통신 에러（%s）
zh_hans: 通信错误（%s）

# _1065
source: Cannot be changed while connected.
ko: 접속 중에는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 连接时无法变更。

# _1066
source: Not connected.
ko: 접속되어 있지 않습니다.
zh_hans: 无法连接。

# _1067
source: Failed to open transmission file
ko: 송수신 파일 오픈 실패
zh_hans: 发送和接收文件打开失败

# _1068
source: Job No. range error
ko: 설정 번호 범위 밖 에러
zh_hans: 程序编号超出范围错误

# _1069
source: Failed to acquire setting list.
ko: 설정 목록의 취득에 실패했습니다.
zh_hans: 程序列表获取失败。

# _1070
source: Failed to connect with the camera communication port.
ko: 카메라 통신 포트에서의 접속에 실패했습니다.
zh_hans: 与照相机通讯端口通讯失败。

# _1071
source: Block No. Range Error
ko: 블록 번호 범위 밖 에러
zh_hans: 信息组编号超出范围错误

# _1072
source: The custom character file does not exist.
ko: 사용자 폰트 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在自定义字符文件。

# _1073
source: The logo/photo file does not exist.
ko: 로고·포토 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在徽标/图片文件。

# _1074
source: The file name contains unsupported Unicode characters.
ko: 파일명에 비대응 Unicode 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 文件名含有非法Unicode字符。

# _1075
source: This is an unsupported file version.
ko: 대응하지 않는 파일 버전입니다
zh_hans: 不支持的文件版本

# _1076
source: This is an unsupported file type.
ko: 대응하지 않는 파일 종류입니다
zh_hans: 不支持的文件类型

# _1077
source: An format error has occurred
ko: 포맷 에러가 발생했습니다
zh_hans: 发生格式错误

# _1078
source: Failed to delete the folder.
ko: 폴더 삭제에 실패했습니다.
zh_hans: 删除文件夹失败。

# _1079
source: Failed to extract the file name from the path.
ko: 경로에서 파일명을 추출하는 데 실패했습니다.
zh_hans: 抽出路径中的文件名失败。

# _1080
source: Enter a value for %s from %d, %d to %d.
ko: %S는 %d, %d～%d로 입력해 주십시오.
zh_hans: 请在%s中输入%d，或是从%d至%d范围内的值。

# _1081
source: Failed to acquire the font settings.
ko: 폰트 설정 취득에 실패했습니다.
zh_hans: 获取字体设定失败。

# _1087
source: No valid nodes exist.
ko: 유효한 nodes가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在有效节点。

# _1088
source: The number of shape settings has exceeded the upper limit.
ko: 형상 설정 수가 상한을 초과하고 있습니다.
zh_hans: 形状程序数超出上限。

# _1089
source: This shape setting number already exists.
ko: 이미 존재하는 형상 설정 번호입니다.
zh_hans: 已存在的形状程序编号。

# _1090
source: Invalid shape type.
ko: 무효한 형상 종류입니다.
zh_hans: 无效的形状类型。

# _1091
source: Matrix Number is incorrect.
ko: 매트릭스 번호가 바르지 않습니다.
zh_hans: 矩阵编号不正确。

# _1092
source: Group Number is incorrect.
ko: 그룹 번호가 바르지 않습니다.
zh_hans: 组编号不正确。

# _1094
source: Failed to create the model folder.
ko: 모델 폴더 작성에 실패했습니다.
zh_hans: 机型文件夹制作失败。

# _1099
source: The model parameter information cannot be found.
ko: 모델 파라미터 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到机型参数信息。

# _11
source: Full Width
ko: 전체 폭
zh_hans: 全宽

# _1100
source: Invalid type information.
ko: 무효한 타입 정보입니다.
zh_hans: 无效的类型信息。

# _1101
source: Invalid block type.
ko: 무효한 블록 종류입니다.
zh_hans: 无效的信息组类型。

# _1102
source: The writing size has exceeded the upper limit.
ko: 기록할 수 있는 크기가 상한을 초과하고 있습니다.
zh_hans: 导入大小超出上限。

# _1104
source: Invalid image type.
ko: 무효한 이미지 종류입니다.
zh_hans: 无效的图像类型。

# _1105
source: Only data matrices can be set.
ko: 데이터 매트릭스 이외에는 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置数据矩阵以外的内容。

# _1106
source: Overprinting settings cannot be used.
ko: 덮어쓰기 설정을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用重写程序。

# _1107
source: The counter number is out of range.
ko: 범위 밖의 카운터 번호입니다.
zh_hans: 超出范围的计数器编号。

# _1108
source: Cannot acquire counter information.
ko: 카운터 정보를 취득할 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取计数器信息。

# _1109
source: You cannot set codes other than QR codes.
ko: QR 코드 이외에는 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 只可对QR代码进行设置。

# _1110
source: Cannot set with fixed point block with trigger on.
ko: 트리거 ON 중 정점 블록에서는 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在触发ON时固定点信息组中进行设置。

# _1111
source: Please enter a 6-digit QR password.
ko: QR 암호는 6자리로 입력해 주십시오.
zh_hans: 请输入6位QR密码。

# _1112
source: An illegal character has been used.
ko: 올바르지 않은 문자가 사용되고 있습니다.
zh_hans: 使用了不正确的字符。

# _1113
source: This is read-only.
ko: 읽기 전용입니다.
zh_hans: 读取专用。

# _1115
source: Invalid file type.
ko: 무효한 파일 종류입니다.
zh_hans: 无效的文件类型。

# _1117
source: Failed to acquire block type.
ko: 블록 종류 취득에 실패했습니다.
zh_hans: 获取信息组类型失败。

# _1118
source: The parameters do not have range information.
ko: 범위 정보가 없는 파라미터입니다.
zh_hans: 未拥有范围信息的参数。

# _1119
source: The parameters do not have defaults.
ko: 초기값이 없는 파라미터입니다.
zh_hans: 未拥有初始值的参数。

# _1120
source: This is not multi-matrix mode.
ko: 멀티 매트릭스 모드가 아닙니다.
zh_hans: 非多矩阵模式。

# _1121
source: The IP address format is incorrect.
ko: IP 주소의 포맷이 바르지 않습니다.
zh_hans: IP地址的格式不正确。

# _1122
source: An illegal character has been used in the IP address.
ko: IP 주소에 바르지 않은 문자가 사용되어 있습니다.
zh_hans: IP地址中使用了不正确的字符。

# _1123
source: The name entered is invalid.
ko: 입력명이 바르지 않습니다.
zh_hans: 输入名称不正确。

# _1124
source: Output file name is incorrect.
ko: 출력 파일명이 바르지 않습니다.
zh_hans: 输出文件名不正确。

# _1125
source: An output folder does not exist.
ko: 출력 폴더가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在输出文件夹。

# _1126
source: An input file does not exist.
ko: 입력 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 不存在输入文件。

# _1127
source: The same file name is being used for the input file and output file.
ko: 입력 파일과 출력 파일에 같은 파일명이 사용되고 있습니다.
zh_hans: 输入文件和输出文件使用了相同文件名。

# _1128
source: The importing of the DXF file was interrupted.
ko: DXF 파일 불러오기를 중단했습니다.
zh_hans: 中断导入DXF文件。

# _1129
source: Parameters that cannot be used with DFX conversion have been specified.
ko: DXF 변환으로 사용할 수 없는 파라미터가 지정되었습니다.
zh_hans: 指定了DXF转换中无法使用的参数。

# _1130
source: File name must be 26 characters or less.
ko: 파일명을 26문자 이내로 해 주십시오.
zh_hans: 文件名设置在半角26个字符内。

# _1131
source: Currently not connected. Operation monitoring cannot be used.
ko: 접속하고 있지 않으므로 운전 모니터는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 未连接，无法使用运行监控器。

# _1132
source: Not in operation mode. Maintenance mode cannot be started.
ko: 운전 모드가 아니므로 점검 모드를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 非运行模式，无法开始检测模式。

# _1133
source: Not in maintenance mode. Maintenance cannot be ended.
ko: 점검 모드가 아니므로 점검 모드를 종료할 수 없습니다.
zh_hans: 非检测模式，无法结束检测模式。

# _1134
source: Not in maintenance mode. Cannot be executed.
ko: 점검 모드가 아니므로 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 非检测模式，无法执行。

# _1135
source: The communication history cannot be loaded.
ko: 통신 이력을 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取通信记录。

# _1136
source: Not in operation mode. Terminal block simulation cannot be started.
ko: 운전 모드가 아니므로 단자대 시뮬레이트를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 非运行模式，无法开始端子台模拟。

# _1137
source: Not in terminal block simulation. Terminal block simulation cannot be ended.
ko: 단자대 시뮬레이트 중이 아니므로 단자대 시뮬레이트를 종료할 수 없습니다.
zh_hans: 非端子台模拟中，无法结束端子台模拟。

# _1138
source: Not in terminal block simulation. Cannot be executed.
ko: 단자대 시뮬레이트 중이 아니므로 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 非端子台模拟中，无法执行。

# _1139
source: The simulation cannot be performed when the key switch is set to [LASER ON].
ko: 키 스위치가 [LASER ON]일 때는 시뮬레이트할 수 없습니다.
zh_hans: 按键开关为 [LASER ON] 时，将无法进行模拟操作。

# _1140
source: Common data has not been updated.
ko: 공통 데이터의 데이터는 갱신되어 있지 않습니다.
zh_hans: 没有更新通用数据的数据。

# _1141
source: The model parameters for the connected model are invalid.
ko: 접속 모델의 모델 파라미터는 무효입니다.
zh_hans: 连接机型的机型参数无效。

# _1142
source: %s[%s] The camera function cannot be used with this model.
ko: %s[%s] 이 모델에서는 카메라 기능사용할 수 없습니다.
zh_hans: %s[%s] 此机型无法使用照相机功能。

# _1143
source: %s[%s] The power monitor function cannot be used with this model.
ko: %s[%s] 이 모델에서는 파워 모니터 기능사용할 수 없습니다.
zh_hans: %s[%s] 此机型无法使用功率监控器功能。

# _1144
source: The camera function cannot be used.
ko: 카메라 기능은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用照相机功能。

# _1145
source: The power monitor function cannot be used.
ko: 파워 모니터 기능은 사용할 수 없습니다
zh_hans: 无法使用功率监控器功能

# _1146
source: The PROFINET function cannot be used.
ko: PROFINET 기능은 사용할 수 없습니다
zh_hans: 无法使用PROFINET功能

# _1147
source: The 2D function cannot be used.
ko: 2D 기능은 사용할 수 없습니다
zh_hans: 无法使用2D功能

# _1148
source: The contactor function cannot be used.
ko: 컨택터 기능은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用接触器功能

# _1149
source: The model being used to edit the current settings and the connected model are different. %s Model editing settings = %s Connected model = %s
ko: 현재 설정 편집 중인 모델과 접속하는 모델이 다릅니다. %s 설정 편집 중인 모델 = %s 접속하는 모델 = %s
zh_hans: 编辑当前程序的机型与连接机型不同。 %s 程序编辑中的机型 = %s 连接机型 = %s

# _1150
source: Enter laser power at 100% > 60% > 20% > 0%.
ko: 100% > 60% > 20% > 0%가 되도록 레이저 파워를 입력해 주십시오.
zh_hans: 输入激光功率使之达到100% > 60% > 20% > 0%。

# _1151
source: Cannot access directory '%s'.
ko: 디렉토리 '%s'에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法存取到目录'%s'。

# _1152
source: If mirror image is ON, then only XY plane shape settings can be set.
ko: 미러 반전이 ON인 경우 XY 평면 이외의 형상은 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 镜像ON时，无法设置XY平面以外的形状程序。

# _1153
source: Total file size exceeds available disk space. Cannot transfer.
ko: 합계 파일 사이즈가 디스크 여유 용량을 초과하고 있므로 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 文件总大小超出磁盘空间，所以不能传送。

# _1154
source: Failed to convert the hatch logo file.
ko: 해치 로고 파일의 변환에 실패했습니다.
zh_hans: 转换填充徽标文件失败。

# _1155
source: Failed to convert the logo file.
ko: 로고 파일의 변환에 실패했습니다.
zh_hans: 转换徽标文件失败。

# _1156
source: Logos that have been converted from a True Type Font cannot be saved as a custom character.
ko: True Type Font에서 변환한 로고는 사용자 폰트로 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 从True Type Font转换的徽标无法保存为自定义字符。

# _1157
source: Wobble converted and Scratch converted logos cannot be saved as a custom character.
ko: Wobble 변환 또는 Scratch 변환한 로고는 사용자 폰트로 저장할 수 없습니다.
zh_hans: Wobble转换或Scratch转换的徽标无法保存为自定义字符。

# _1158
source: The following characters cannot be used in a file name: #%\/:;,.*?"<>|(space)
ko: 파일명에 다음의 문자는 사용할 수 없습니다 #%\/:;,.*?"<>|(space)
zh_hans: 文件名不能使用以下字符: #%\/:;,.*?"<>|(半角空格)(全角空格)

# _1159
source: The following characters cannot be used in a file name: \/:*?"<>|
ko: 파일명에 다음의 문자는 사용할 수 없습니다 \/:*?"<>|
zh_hans: 文件名不能使用以下字符: \/:*?"<>|

# _1160
source: 3D view cannot be used with remote desktop connection.
ko: 리모트 데스크탑 접속에서는 3D 표시는 사용할 수 없습니다
zh_hans: 远程桌面连接时无法使用3D显示

# _1161
source: Failed to convert the program file.
ko: 설정 파일의 변환에 실패했습니다.
zh_hans: 转换程序文件失败。

# _1162
source: The folder could not be found.
ko: 폴더를 찾을 수 없었습니다.
zh_hans: 找不到文件夹。

# _1163
source: The specified folder is incorrect.
ko: 지정 폴더가 다릅니다.
zh_hans: 指定的文件夹不同。

# _1164
source: Continuous marking cannot be set when a matrix exists.
ko: 매트릭스가 존재할 때 연속 인쇄는 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 存在矩阵时，无法设置连续刻印。

# _1165
source: Continuous marking cannot be set when a group exists.
ko: 그룹이 존재할 때 연속 인쇄는 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 存在组时，无法设置连续刻印。

# _1166
source: A matrix cannot be added if continuous marking has been set.
ko: 연속 인쇄가 설정되어 있으면 매트릭스를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 设置了连续刻印时，无法添加矩阵。

# _1167
source: Grouping cannot be performed if continuous marking has been set.
ko: 연속 인쇄가 설정되어 있으면 그룹화할 수 없습니다.
zh_hans: 设置了连续刻印时，无法进行分组。

# _1168
source: A matrix cannot be added while moving marking is selected.
ko: 이동 인쇄에서 매트릭스를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 移动刻印时无法添加矩阵。

# _1169
source: A group cannot be added while moving marking is selected.
ko: 이동 인쇄에서 그룹을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 移动刻印时无法添加组。

# _1170
source: Grouping cannot be performed for a fixed point block with trigger on.
ko: 트리거 ON 중 정점 블록은 그룹화할 수 없습니다.
zh_hans: 触发ＯＮ时固定点信息组无法分组。

# _1171
source: The Fixed Point While Trigger Is ON block cannot be added under the following conditions. ・When another block or matrix exists ・When continuous marking is on ・When performing moving marking
ko: 다음의 사항 중 하나라도 해당되면 트리거 ON 중 정점 블록을 추가할 수 없습니다. ·다른 블록·매트릭스가 존재할 때 ·연속 인쇄가 ON일 때 ·이동 인쇄일 때
zh_hans: 符合下述任一条件时，无法添加触发ＯＮ时固定点信息组。 ·存在其他信息组/矩阵时 ·连续刻印为ON ·移动刻印时

# _1172
source: Failed to convert the system font file.
ko: 시스템 폰트 파일의 변환에 실패했습니다.
zh_hans: 转换系统字体文件失败。

# _1173
source: Data conversion cannot be performed when %s.
ko: %s일 때 데이터 변환 할 수 없습니다.
zh_hans: %s时，无法进行数据转换。

# _1174
source: Trimming Settings
ko: 트리밍 설정
zh_hans: 调整程序

# _1175
source: Constant
ko: 등속
zh_hans: 等速

# _1176
source: Encoder
ko: 인코더
zh_hans: 符号器

# _1177
source: Conversion results
ko: 변환 결과
zh_hans: 转换结果

# _1178
source: Success
ko: 성공
zh_hans: 成功

# _1179
source: Error
ko: 에러
zh_hans: 错误

# _1180
source: Warning (Confirm conversion contents)
ko: 경고(변환 내용을 확인해 주십시오)
zh_hans: 警告（请确认转换内容）

# _1181
source: Time
ko: 일시
zh_hans: 时间

# _1183
source: Marking Builder Plus Version
ko: Marking Builder Plus 버전
zh_hans: Marking Builder Plus 版本

# _1185
source: Input file
ko: 입력 파일
zh_hans: 输入文件

# _1186
source: Input folder
ko: 입력 폴더
zh_hans: 输入文件夹

# _1187
source: Input file Version
ko: 입력 파일 버전
zh_hans: 输入文件版本

# _1188
source: Version
ko: 버전
zh_hans: 版本

# _1190
source: Input source model
ko: 입력할 원래 모델
zh_hans: 输入源机型

# _1191
source: Output file
ko: 출력 파일
zh_hans: 输出文件

# _1192
source: Output file Version
ko: 출력 파일 버전
zh_hans: 输出文件版本

# _1193
source: Output destination model
ko: 출력할 대상 모델
zh_hans: 输出目标机型

# _1194
source: Title
ko: 타이틀
zh_hans: 标题

# _1195
source: Block No.
ko: 블록 No.
zh_hans: 信息组No.

# _1196
source: Group No.
ko: 그룹 No.
zh_hans: 组No.

# _1197
source: Matrix
ko: 매트릭스
zh_hans: 矩阵

# _1198
source: XY Moving Marking
ko: XY 이동 인쇄
zh_hans: XY移动刻印

# _1199
source: Correct height direction
ko: 높이 방향 보정
zh_hans: 校正高度方向

# _12
source: Full Height
ko: 전체 높이
zh_hans: 总高度

# _1200
source: Changes the height direction correction method to external displacement sensor.
ko: 높이 방향의 보정 방법을 외부 장착 변위 센서로 변경합니다.
zh_hans: 将高度方向的校正方法变更为外置位移传感器。

# _1201
source: Changes the height direction correction method to fixed value.
ko: 높이 방향의 보정 방법을 고정값으로 변경합니다.
zh_hans: 将高度方向的校正方法变更为固定值。

# _1203
source: This will be ignored as it does not exist.
ko: 존재하지 않으므로 무시합니다.
zh_hans: 不存在，请忽略。

# _1204
source: Minimize quiet zone.
ko: 콰이어트 존을 최소로 한다
zh_hans: 使静区最小化

# _1205
source: This will be minimized.
ko: 최소로 합니다.
zh_hans: 设为最小。

# _1206
source: Hatch logo high-speed expansion
ko: 해치 로고 고속 전개
zh_hans: 填充徽标高速展开

# _1207
source: This will be enabled.
ko: 유효로 합니다.
zh_hans: 设为有效。

# _1208
source: CODE128 shortest encoding
ko: CODE128 최단 인코드
zh_hans: CODE128 最短编码

# _1209
source: Hatch logo arc element
ko: 해치 로고 원호 요소
zh_hans: 填充徽标弧形要素

# _1210
source: This will be set to HD.
ko: 고정밀도로 합니다.
zh_hans: 设为高精细。

# _1211
source: Specify marking order
ko: 인쇄 순서 지정
zh_hans: 刻印顺序设定

# _1212
source: This will be automated.
ko: 자동으로 합니다.
zh_hans: 设为自动。

# _1214
source: This will be set to default.
ko: 초기값을 설정합니다.
zh_hans: 设置初始值。

# _1219
source: Cancel
ko: 중단
zh_hans: 取消

# _1225
source: Link Block
ko: 링크 블록
zh_hans: 链接信息组

# _1226
source: The link block will be deleted.
ko: 링크 블록을 해제합니다.
zh_hans: 解除链接信息组。

# _1227
source: Processing Block
ko: 가공기 블록
zh_hans: 机械信息组

# _1228
source: Dot Block
ko: 도트 블록
zh_hans: 点信息组

# _1229
source: The block will be deleted.
ko: 블록을 삭제합니다.
zh_hans: 删除信息组。

# _1236
source: QR Password
ko: QR 암호
zh_hans: QR密码

# _1246
source: Distance Pointer
ko: 디스턴스 포인터
zh_hans: 距离指示灯

# _1247
source: The laser will be emitted at the position of Z＝0.0 mm.
ko: Z＝0.0 mm의 위치에 조사합니다.
zh_hans: 照射到Z＝0.0 mm的位置。

# _1248
source: No valid block exists. Data conversion could not be performed.
ko: 유효한 블록이 존재하지 않으므로 데이터 변환을 하지 않았습니다.
zh_hans: 不存在有效的信息组，未进行数据转换。

# _1249
source: Controller
ko: 컨트롤러
zh_hans: 控制器

# _1250
source: Common Data
ko: 공통 데이터
zh_hans: 通用数据

# _1251
source: Baseline Shift
ko: 들여쓰기
zh_hans: 字符下降

# _1252
source: Fixed at 30%.
ko: 30% 고정입니다.
zh_hans: 变为30%固定。

# _1253
source: Setting information
ko: 설정 정보
zh_hans: 程序信息

# _1254
source: Already being executed.
ko: 이미 실행 중입니다
zh_hans: 已处于执行中状态

# _1255
source: Continuous marking cannot be set when a fixed point block with trigger on exists in the project.
ko: 프로젝트에 트리거 ON 중 정점 블록이 있을 때는 연속 인쇄를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 项目中存在触发ＯＮ时固定点信息组时，无法设置连续刻印。

# _1257
source: The backup file is corrupt.
ko: 백업 파일이 손상되어 있습니다.
zh_hans: 备份文件损坏。

# _1258
source: The backup information file cannot be found.
ko: 백업 정보 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到备份信息文件。

# _1259
source: Restoration failed.
ko: 복구에 실패했습니다.
zh_hans: 恢复失败。
